- Между пищеблоком и узкоколейкой.
     Я хотел спросить: "А где  узкоколейка?" - но передумал. Торопиться  мне
было некуда. Найду.
     Выяснилось, что комбинат занимает огромную территорию. К югу он тянулся
до станции Пискаревка. Северная его граница проходила вдоль безымянной реки.
     Короче,  я  довольно  быстро  заблудился.  Среди  одинаковых  кирпичных
пакгаузов бродили люди. Я спрашивал у некоторых - где четвертый холодильник?
Ответы звучали невнятно и рассеянно. Позднее я узнал, что на этой базе царит
тотальное государственное хищение в особо крупных  размерах.  Крали все. Все
без исключения. И потому у всех были такие отрешенные, задумчивые лица.
     Фрукты уносили в карманах и за пазухой. В подвязанных снизу  шароварах.
В  футлярах  от  музыкальных   инструментов.   Набивали   ими  вместительные
учрежденческие портфели.