Начинало темнеть, когда бригадир сказал в последний раз:
- Мое окончательное слово - тысяча шестьсот.  Причем сейчас, вот здесь,
наличными... Отвечай, чингисхан, только сразу - годится?
Гортанно выкрикнув: "Зарэзали,  убили!" - Бала  решительно сел  на край
платформы. Далее  - ухватившись за подошву ялового сапога, начал разуваться.
Тесная восточная обувь сходила наподобие змеиной кожи. Бала стонал, извлекая
рывками  жилистые голубоватые  ноги,  туго  обложенные  денежными  купюрами.
Отделив небольшую пачку сторублевок, восточный человек шепнул:
- Бери!
Затем он вновь укутал щиколотки  банкнотами.  Закрепил их двумя кусками
розового пластыря. Опять натянул сапоги.
- Где твой "Казбек"? - нахально спросил бригадир.
Восточный  человек  с  неожиданной  готовностью  достал  третью  пачку.
Обращаясь к бригадиру, вдруг сказал.
-  Приезжай  ко  мне в  Дзауджикау. Гостем  будешь.  Барана  зарэжу.  С
девушкой хорошей тебя познакомлю...
Мищук передразнил его:
-  С бараном познакомлю,  девушку зарежу...  Какие там девушки, батя? У
меня старшая дочь - твоя ровесница...
Он  подозвал тетю  Зину.  Дал ей  сто рублей,  которые  она  положила в
термос. Затем дал каждому из нас по сотне.
Бала хотел обнять его.
- Погоди, - сказал бригадир.
Затем порылся в груде брошенной одежды. Достал оттуда бюст Чайковского.
Протянул его восточному человеку.
- Это тебе на память.
- Сталин, - благоговейно произнес восточный человек.
Он приподнял зеленую кепку с наушниками.  Хотел подарить ее  бригадиру.
Потом заколебался и смущенно выговорил: